Home = redirecciona a la pantalla principal
Informacion = no hace nada.
Categorias= 
	Accion = Muestra los juegos con ID_Genero = 1.
	Aventura = Muestra los juegos con ID_Genero = 2.
	Terro = Muestra los juegos con ID=Genero = 3.
Sign in = Al hacer click en "sign in" lleva a un .php que muestra todos los
juegos en la base de datos junto a un boton para borrar (con su respectivo 
ID_Juego). Hoy voy agregar el boton para agregar y abajo del todo unos
campos "inputs" para agregar video juegos a la db y vere de hacerlo funcio
nar.